Описание программы:

	Так как в задании не было конкретно обозначено, как задаются входные данные, в программу было добавлено
два варианта:
1. Заполнение таблицы координат вручную (для проверки своих данных);
Примечание 1: те строки, в которых не указаны обе координаты, будут пропускаться.
Примечание 2: Удаление строки производится при ее выделении + DEL

2. Генерация определенного количества координат (для проверки устойчивости при большом количестве точек)
Примечание 1: на numericUpDown стоят значения от  3 до 1000000. Можно поменять на большее число, если нужно.
Примечание 2: на количестве точек >10000 программа заметно долго генерирует и добавляет в richTextBox элементы. 
			Сам подсчет вроде как быстрый.

	Выполнение кода происходит в backgroundWorker для того, чтобы при большом количестве точек не блочило интерфейс. 
Также поддерживается отмена операции.
	Сама площадь высчитывается по формуле площади Гаусса (алгоритм шнурования).

	На самом деле здесь больше кода для обработки работы формы, чем самого алгоритма подсчета площади.